Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Angkat teleponnya. Kamu... Sialan.
Oke. Baiklah.
Ayo pergi.
Apa…
Anda benar-benar tidak tahu
bahwa kliennya adalah Kim Hansang?
Sudah kubilang, Bung. Aku tidak tahu.
Oke, oke. Kudengar itu orang lain.
Siapa itu?
Seorang wanita Amerika bernama Stella Young.
Cari tahu segalanya tentang dia.
Maksudku, segalanya.
Jangan tinggalkan satu hal pun.
Kamu melakukannya,
dan saya akan membiarkanmu pensiun dengan tenang.
Ya. Ya. Ya!
Miji, bisakah kamu menjemputku?
Kamu ada di mana?
Aku sebenarnya ingin meneleponmu.
Kami menghubungi Anderson.
Kamu ingat Hassan, kan?
Aku ceritakan padanya tentang situasimu,
dan dia bersikeras agar kau tinggal di tempatnya.
Dia sekarang ada di Amerika
dan tinggal di tempatku.
Dia bilang dia sudah membersihkan kamar
dan mengganti sprei untukmu.
Apakah ini nyata?
Karena ini cocok
sekali dengan deskripsi para awaknya.
Saya menjalankannya melalui
program deteksi deepfake,
dan ada 98% kemungkinan
bahwa video itu nyata.
Jadi kapal selam itu benar-benar ada?
Kemarin, saya mendapat kabar bahwa
kepala teknisi kapal selam,
yang tertembak,
terbangun setelah operasinya.
Kapal selam itu
pastinya tidak palsu.
Aku… aku melihatnya.
Dia mengatakan selama lima tahun terakhir,
mereka telah membangun
dua kapal selam secara bersamaan
di Galangan Kapal Youngpo.
Yang mereka luncurkan
adalah versi modifikasi
dari model Rusia yang lebih tua,
dan yang asli, yang nuklir,
tersembunyi di suatu tempat di bawah.
Jangan bergerak! Jangan bergerak sialan!
Dia juga mengatakan…
Maaf, Kepala.
…setelah kesaksian awal mereka,
- seseorang berhasil mendapatkan anggota kru muda itu…
- Maaf.
…dan memerintahkannya untuk menembak rekan-rekannya.
Jadi saya mengirim email ke kontak FBI saya
menanyakan padanya apa yang sedang terjadi.
Dia mengatakan dia tidak pernah mengirimiku apa pun.
Dia tidak tahu apa-apa tentang itu.
Dia tidak punya catatannya.
Seseorang mengirimi saya video itu.
Kenapa? Kurasa karena
aku satu-satunya orang Korea-Amerika.
di Dewan Keamanan.
Mereka pikir aku akan melakukan apa saja
untuk membuktikan tidak ada kapal selam
untuk mencegah perang.
Deretan truk yang tak berujung
membawa makanan dan kebutuhan pokok lainnya
terus bergerak melintasi
Jembatan Sungai Amnok Baru
antara Sinuiju di Korea Utara
dan Dandong di Cina.
Di Tiongkok, Grup Angkatan Darat ke-139 dan ke-202
sudah mulai bergerak menuju perbatasan.
Armada Laut Utara juga sedang bergerak.
Perang tampaknya tak terelakkan.
Tidak ada serangan pendahuluan, Terry.
AS tidak dapat berperang
tanpa pembenaran.
Baiklah, kita akan
segera mendapatkan konfirmasi mengenai keberadaan kapal selam itu--
Cukup dengan kapal selam sialan itu.
Aku tidak mau mendengarnya, oke?
- Apa yang sudah mereka putuskan?
- Nah, Rusia masih ragu-ragu.
Kita berada di ambang krisis dimana
kesalahan sekecil apapun dapat memicu perang.
Dan Korea Utara akan membuat kesalahan.
Segera.
Kita hanya perlu siap bertindak
ketika itu terjadi.
BADAI
Apakah menurut Anda seseorang
menggunakan Anderson dan duta besar?
untuk menghentikan kapal selam
dari kehancuran?
Setiap informasi
yang Anderson berikan kepada kita
adalah sesuatu yang hanya dia yang dapat memverifikasinya.
Kami tidak memiliki cara untuk memverifikasi informasi
di Korea.
Tidak satupun.
Bukan kontrak Stella Young
atau kontak FBI-nya.
Bagaimana jika Anderson menggunakan Tuan Jang untuk mencegah
kapal selam itu hancur?
Lalu dia menggunakan temannya…
Dia memanfaatkannya dan membuatnya terbunuh.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Mari kita kembali dan memikirkan ulang segalanya.
Tidak, tolong jangan, Bu.
Mengapa?
Anda berpikir untuk pergi ke sana,
bukan?
Anda ingin pergi ke Pelabuhan Geumseol sehingga Anda dapat
mengetahui kebenaran tentang kapal selam tersebut.
- Miji.
- Aku tidak peduli lagi
apakah kapal selam itu ada atau tidak.
Berapa banyak orang yang meninggal karena hal ini?
Anda harus pergi sekarang juga.
Dan pergi ke mana, Miji?
NIS dan polisi mengejarnya.
Dia pasti masuk dalam daftar larangan terbang.
Bagaimana dengan kapal?
Anda ingin dia bersembunyi di kapal?
Memang akan sulit bagi kebanyakan orang,
tapi…
Aku tahu aku bisa mewujudkannya.
Aku akan menyusun rencana yang sempurna.
Ini adalah tempat tinggal karyawan kedutaan,
akan aman untuk tinggal di sini selama beberapa hari,
tetapi Anda tidak dapat tinggal lebih lama dari itu.
Permisi.
Halo? Hassan?
Ngomong-ngomong,
tentang perahu yang kita bicarakan terakhir kali…
Apa yang ingin Anda lakukan, Nona Seo?
Jika aku tidak mengungkap kebenaran
tentang kapal selam itu,
Aku akan menjadi pengkhianat
yang mengkhianati negaranya.
Saya perlu mencari tahu siapa yang meminta saya
berada di sana dan mengapa.
Tolong aku, Changhee.
Bantu saya sampai ke Pelabuhan Geumseol.
Itu terlalu rumit.
Saya rasa saya tidak akan mampu
membahasnya sendirian.
Biarkan saya memeriksanya terlebih dulu.
Siapa yang memerintahkanmu datang ke sini kali ini?
Mengapa kau lakukan itu padaku?
Mengapa sampai sejauh itu?
Mengapa kau buat aku membutuhkanmu?
Membuatku ingin melarikan diri bersamamu?
Apakah itu juga bagian dari rencanamu?
Mengapa kau berbohong padaku, Sanho?
Aku tidak ingin kamu terbunuh.
Siapa disana?
Siapa bilang kau bisa di sini?
Kau tidak boleh di sini, oke?
- Baiklah, maaf.
- Area ini terbatas untuk umum.
Keluar!
Keluar dari sana! Sekarang juga!
Akulah yang membutuhkanmu.
Aku ingin melarikan diri bersamamu.
Saya minta maaf.
Semua orang yang berusaha sekuat tenaga untuk membunuhku,
Kim Hansang, NIS,
tapi lebih dari mereka semua,
Akulah yang paling marah padamu.
Namun saya bersyukur untuk satu hal.
Ketika aku benar-benar hancur,
kamu memberiku ini.
Kamu mengajariku bahwa akulah
yang harus melindungi diriku sendiri.
Tidak ada orang lain yang dapat melakukannya untuk saya.
"Siapa yang menembak duluan
boleh pulang," benar kan?
Jika kamu mengikutiku, aku akan menembak.
Aku berada dalam titik terlemahku saat aku memercayaimu.
Aku menolak untuk menjadi lemah lagi.
Nona Seo,
apakah Tuan Paik Sanho akan kembali?
Kau benar tentang dia, Changhee.
Hal buruk terjadi di mana pun dia pergi.
Anda tidak akan melihatnya lagi.
Aku tahu awalnya aku curiga padanya,
tapi ternyata aku salah.
Aku khawatir kau bisa berada dalam bahaya
karena hanya aku yang membantumu.
- Dengan Tuan Paik, kamu akan lebih--
- Saat ini,
keselamatanku tidak penting bagiku.
Aku tidak akan membiarkan perasaanku
membahayakan hal yang paling penting.
Bisakah kamu menepi sebentar?
Aku sedang tidak enak badan.
Biarkan aku keluar sendirian.
Tentu saja ya.
KETUA LIM OKSEON
MENOLAK
PANGGILAN TERBARU
Cari tahu segalanya tentang Stella Young.
Saya ingin setiap kontrak kesepakatan senjata,
sejarahnya,
siapa yang dia temui, kemana dia pergi.
Semua rekaman gerakannya.
Aku mau semuanya.
SURAT MASUK
KIM YONGJUN
Oh. Uh, kita punya masalah, Bu Seo.
Apakah Anda ingat José Kim,
pengacara Shiv Holdings?
Nama saya José Kim,
pengacara perusahaan untuk Shiv Holdings.
Kami seharusnya bertemu dengannya
beberapa hari yang lalu.
Namun dengan semua kekacauan
akibat peringatan nasional…
PERINGATAN DARURAT
HARAP BERSIAP
UNTUK EVAKUASI SEGERA
Saya benar-benar lupa tentang janji temu itu.
Sepertinya
dia sudah menunggu selama ini.
Dia datang jauh-jauh dari Argentina.
Apa yang harus kita lakukan?
Eh, Tuan Jose Kim?
- Miji?
- Oh, silakan masuk.
Oh, ya, ya.
Maaf, aku membuatmu menunggu.
Saya mengunjungi Seoul
untuk pertama kalinya dalam 30 tahun.
Permisi.
Ayah saya membawa saya dan keluarga saya ke
Belahan Bumi Selatan untuk melarikan diri dari perang.
Angka yang muncul saat saya tiba…
Saya memiliki kantor di Panama
dan Buenos Aires.
Lima tahun yang lalu, saya didekati
oleh perwakilan Tuan Jang Junik
untuk mendirikan empat perusahaan cangkang di Panama.
Melalui perusahaan-perusahaan ini,
Tuan Jang ingin membeli
properti real estate di Argentina.
Sejumlah besar tanah.
Sejujurnya,
itu selalu menjadi impian saya.
Untuk membangun pertanian besar
di Pampas Argentina
dan hidup sebagai gaucho yang tidak disebutkan namanya.
Jadi saya diam-diam tumbuh rasa cinta terhadap perolehan
dan pengelolaan tanah atas namanya.
Lalu suatu hari…
Sudah lihat beritanya?
Jang Junik ditembak dan tewas kemarin.
Apa?
Jang Junik, calon presiden?
Seseorang membunuh seorang kandidat?
Apa yang terjadi di Korea?
Saya mendengar ada seorang
fanatik anti-penyatuan kembali yang membunuhnya.
Saya mendengar bahwa seorang
calon presiden Korea Selatan bernama Jang Junik
telah dibunuh.
Dan aku menyadari bahwa
lelaki yang telah terbunuh itu
adalah Jang Junik yang sama
dengan yang selama ini bekerja untukku.
PYEONGCHEON-RO,
SEONGWON-GU, SEOUL
Saya benar-benar kacau.
Karena seminggu sebelumnya,
Saya telah menyelesaikan kontrak real estat
atas namanya
dan dijadwalkan
untuk segera melakukan pembayaran terakhir.
Terima kasih.
Saya juga masih bertukar email
dengan perwakilannya.
Lalu ketika aku melihat berita
bahwa engkau, jandanya,
telah menjadi sasaran serangan bom,
segalanya menjadi sejelas siang hari.
Media Korea percaya
ada motif politik
di balik pembunuhan dan serangan itu,
tetapi sebagai seorang pengacara dengan
pengalaman 25 tahun, saya hanya melihat satu alasan.
- Ini tentang warisan.
- Hmm?
Apakah Anda berbicara tentang
warisan tanahnya di Argentina?
Empat perusahaan cangkang di Panama
yang dimiliki oleh Tuan Jang Junik
saat ini memiliki aset
senilai sekitar dua triliun won.
Nona Seo, Anda mungkin akan
menghubungi saya seandainya Anda tahu.
Namun bahkan pada saat ini,
seseorang di luar sana masih berpura-pura
seperti Tuan Jang masih hidup dan bernapas.
Menurut Anda siapa dia?
Yah, sejauh yang aku tahu,
kamu belum punya anak,
tapi apakah kamu punya keluarga lain?
Orangtuaku telah tiada
, dan aku tidak memiliki saudara kandung.
Aku juga tidak tahu banyak
tentang saudara-saudaraku.
Tapi suamiku, Jang Junik,
memiliki seorang putra.
Ah, saya tidak menyadari hal itu.
Kalau begitu, pasti ada orang yang berhubungan
dengan anak itu.
Asal kamu tahu,
Sebelum datang ke sini, saya sudah menanyakan kepada
perwakilan Tuan Jang.
Orang yang menangani
transaksi real estat
di Argentina atas namanya.
Dan saya tahu namanya Stella Young.
Hah? Serius? Apa?
- Apa? Apa itu?
- Itu…
Dia ibu dari anak itu.
Oh, oke.
Bagaimana perasaan Anda saat
diinterogasi polisi?
Jadi apa sebenarnya yang membuat Anda memutuskan
untuk membocorkan rekaman pribadi itu?
Apakah Anda ingin menyampaikan sesuatu
kepada Nona Seo Munju?
Seorang wanita berusia 30-an yang diidentifikasi sebagai Kang
telah hadir di hadapan polisi
untuk diinterogasi
atas tuduhan membocorkan
rekaman pribadi
dari kandidat presiden Partai Republik Baru Seo Munju
dan pengawalnya, Paik.
- Apa niatmu?
Apa hubunganmu dengan…
Nama saya Kang Hanna.
Memang benar saya telah menginformasikan kepada media
tentang hubungan tersebut
antara Seo Munju
dan Paik Sanho karena
mendiang Anggota DPR Jang Junik
dan saya saling jatuh cinta.
Kami memiliki seorang anak.
Seorang anak laki-laki berusia sembilan tahun
yang penampilannya persis seperti dia.
Apakah Anda mengatakan Anda menjalin
hubungan dengan Tuan Jang sampai baru-baru ini?
Bisakah Anda memberi tahu kami apakah
dia menyadari keberadaan anak ini?
- Nenek.
- Kapan tepatnya perselingkuhanmu terjadi?
- dengan Tuan Jang dimulai?
- Apakah Seo Mun--
- Ya?
- Ibu tidak ada di sini.
Ke mana dia pergi? Hmm?
Bagaimana jika Ibu tidak pulang?
Dia selalu kembali lagi, bukan?
Tetapi bagaimana jika kali ini dia tidak melakukannya?
Eunseong,
seorang anak mampu hidup
tanpa ibunya.
Dan saya di sini untuk memastikan
Anda terlindungi.
Aku membesarkan ayahmu dengan cara yang sama seperti
aku membesarkanmu saat ini.
Alasan saya membocorkan rekamannya
adalah saya percaya mereka adalah orang-orang
yang bertanggung jawab
atas kematian dini Junik kesayanganku.
Apakah dia mengatakan Seo Munju membunuhnya?
Mungkinkah Korea Utara terlibat?
Apakah Anda mengatakan bahwa Nona Seo
terlibat langsung dalam kematian Tuan Jang?
Apakah Anda punya bukti?
Saya bermaksud untuk bekerja sama sepenuhnya
dengan polisi dalam penyelidikan mereka
atas kesalahan saya sendiri. Tapi setelah itu,
Saya akan memberikan semua bukti yang
telah saya kumpulkan
mengenai keterlibatan Seo Munju
dalam pembunuhan tersebut
dan memastikan bahwa mereka yang bertanggung jawab
segera dimintai pertanggungjawaban.
Nona Kang, silakan ke sini.
Wah, mantap sekali.
Sungguh tidak mudah bagi saya
untuk datang ke sini, Anda tahu.
Tapi ketika aku menyadari
bahwa akulah satu-satunya
siapa yang tahu rahasia
senilai dua triliun won,
dan satu-satunya yang mampu
melindungi semua aset Nona Seo…
- Saya menemukan keberanian untuk datang.
- Terima kasih.
Saya selangkah lebih dekat untuk mendapatkannya
semua fakta tentang pembunuhan suamiku
karenamu.
Saya biasanya mengenakan komisi,
sekitar 3 hingga 5%, tapi…
Saya akan menawarkan Anda harga khusus.
Dari jumlah total,
saya hanya akan mengenakan biaya 2%.
Hah?
Bagaimana kalau kita jadikan 1%?
1% dari 2 triliun won?
Jadi maksudmu 20 miliar?
Masalahnya adalah,
Aku benar-benar tidak berpikir tentang warisan
adalah satu-satunya alasan
Stella Young mencoba membunuhku.
Aku tidak ada hubungan darah dengan anak suamiku,
jadi meskipun aku meninggal,
dia tidak akan mendapat bagian
warisan.
Ya, itu benar, tapi…
mereka masih bisa mencoba menggunakan
beberapa metode ilegal
untuk menghapusmu dari gambar--
Saya akan memberi Anda komisi 5%, Tuan Kim.
- Astaga.
- Kenapa?
Bagi Anda, uang itu tampak seperti
jumlah yang sangat mahal, tetapi bagi saya…
ini jauh lebih berharga.
Oke. Apa maksudmu?
Kirimkan semua kontrak
yang telah ditandatangani Stella Young selama lima tahun terakhir kepada Tuan Kim
dan rincian transaksinya.
Ya, Bu.
Apakah Anda pikir Anda bisa melacak
transaksi perusahaan cangkang tersebut?
dan kemudian mencari tahu
dari mana semua uang itu berasal?
Aku akan melakukan yang terbaik yang kubisa.
Saya mencari Stella Young.
Dan siapakah itu?
Wanita yang telah menghabiskan lima tahun terakhir
berkeliling dunia
untuk memperoleh bagian-bagian kapal selam.
Orang yang punya koneksi
ke pejabat tinggi Rusia.
Orang yang mempekerjakan saya melalui Valkyrie
untuk mengawasi Seo Munju.
Wah, kedengarannya menarik.
Kamu pikir aku dia?
Nama aslimu Jeon Sukhyang.
Putri duta besar Korea Utara
untuk Rusia.
Anda membelot ke AS
bersama keluarga Anda pada usia 16 tahun.
Pada usia 19, Anda bekerja
sebagai kontraktor CIA,
beroperasi dengan berbagai identitas
di Rumania, Hongaria, dan Polandia.
Tetapi banyak orang mengenal Anda sebagai Stella Young.
Bagaimana menurutmu seorang wanita seperti itu
bisa berbicara di depan pers?
dan membiarkan dirinya dipermalukan
karena pria yang dicintainya?
Karena warisan?
Bahkan jika Seo Munju meninggal,
Eunseong masih tidak akan mewarisi
seluruh harta Jang Junik.
Hanya ada satu cara
untuk memastikan Eunseong mendapatkannya.
Jika Seo Munju adalah orang
yang membunuh Jang Junik.
Kalau ternyata dia pembunuhnya, itu bukan karena aku .
Itu akan menjadi buktinya.
Saya yakin Anda
sudah menanam beberapa bukti,
Sama seperti Anda mampu
merencanakan pembunuhan itu.
Bahkan Stella Young tidak mungkin membunuh
Pria yang dicintainya,
bukankah begitu, Tuan?
aku hanya ingin
untuk dapat mengalahkannya sekali saja.
Seo Munju dan aku terikat,
1-1.
Junik mencintainya dan mereka menikah,
tetapi aku berhasil melahirkan putra pertamanya.
Aku ingin menunjukkan pada dunia
bahwa aku sebenarnya adalah wanita yang dicintainya.
Lalu dengan cepat sekali, skor menjadi 2-0, kan?
Kamu bukan Stella Young
yang aku cari.
Pada hari yang sama
Stella Young menandatangani kontrak
dengan perusahaan drone bawah air Rusia…
Dia menandatangani kontrak lain
untuk pelat baja struktural di Polandia.
Bahkan dengan jet pribadi, mustahil
untuk menempuh jarak sejauh itu.
Dan pada hari dia bertemu
dengan CEO Valkyrie di New York…
TANGGAL: 17 SEPTEMBER 2025
Anda berada di Korea.
Siapa kamu?
Apakah nama Anda…
Stella Young?
Jadi katakan padaku, bukankah itu berarti...
setidaknya ada dua Stella Young?
Apakah ada seseorang yang Anda takuti?
Seseorang yang mungkin ingin mengajakmu keluar
saat kamu tak lagi berguna?
Siapakah Stella Young yang sebenarnya?
Dan pikirkanlah dengan sangat hati-hati…
…tentang bagaimana kamu dan Eunseong
bisa bertahan dari semua ini.
Aku bisa melindungimu dan dia.
Nona Seo.
Ah.
Aku perlu menyampaikan sesuatu.
Kebenarannya adalah…
Aku curiga padamu
ketika saya mengetahui bahwa Anda mewarisi
seluruh harta milik Tuan Jang.
Saya mengerti.
Jadi…
ketika ibunya bertanya,
Aku mencuri ponselmu, memasang aplikasi di dalamnya,
lalu aku memberinya…
Saya memberinya akses cloud
ke rekaman penyadapan.
Maaf, Bu Seo.
Aku hanya ingin mencari tahu
yang berada di balik pembunuhan Tuan Jang.
Tahukah Anda
bahwa saya menyadap Tuan Paik Sanho?
Saya tidak pernah mendengarkan rekamannya.
Saat itu…
- Ibu Lim memberiku sebuah jam tangan dan…
- Berikan aku tanganmu.
Saya ingat berpikir,
"Orang macam apa yang memberiku
jam tangan semahal itu?"
Keamanan Yu Seongjin
Aktif
DINONAKTIFKAN
Terkejut kamu masuk ke sini.
Ini adalah rumah sakit paling aman
di Korea Selatan.
Mengapa NIS menuduh Seo Munju
sebagai mata-mata?
Kami menganggap siapa pun yang bertindak melawan…
kepentingan bangsa seorang mata-mata.
Perang ini perlu terjadi
demi kebaikan semua warga negara kita.
Seo Munju menghalangi.
Pertama, saya yakin AS-lah
yang menginginkan kematiannya.
Lalu saya berpikir mungkin Korea Utara
yang menyewa saya untuk membahayakannya.
Namun ini bukan permainan semacam itu.
Tidak masalah negara mana.
Hanya ada mereka yang menginginkan perang,
mereka yang ingin menghentikan mereka,
dan mereka yang memperoleh keuntungan dari
kekacauan, baik ada perang atau tidak.
Kapal selam tidak pernah menjadi
alasan sebenarnya terjadinya perang.
Mereka perlu mewujudkannya
karena alasan lain.
Sesuatu yang lain.
Katakan padaku alasannya
dan aku akan memberimu mata-mata yang sebenarnya.
Kau pikir aku akan membocorkan rahasia negara?
kepada mata-mata yang tidak saya percaya?
Mengejar seseorang
yang mencoba memulai perang
untuk keuntungan mereka sendiri…
akan jauh lebih bermanfaat
daripada menjatuhkannya.
Untuk bangsa ini…
dan orang-orangnya.
Bu.
Coba lihat ini.
Ini rencananya untuk mengeluarkanmu.
Kami akan berangkat dari Pelabuhan Morae di sini,
yang sudah tidak digunakan lagi,
pada hari dengan cuaca buruk
dan ombak tinggi.
Pertama, kita akan naik perahu kecil,
kemudian dipindahkan ke kapal asing
di perairan internasional.
Kami siap berangkat saat Anda siap.
Anda harus pergi ke Argentina
dan mengamankan dua triliun won itu.
Aku akan memikirkannya, Miji,
tapi saat ini akan sulit.
Apakah karena Tuan Paik Sanho?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku masih punya banyak hal yang harus dilakukan di sini, Miji.
Ngomong-ngomong,
kenapa dia belum menelepon?
Aku bilang padanya untuk tidak melakukannya.
Tapi tetap saja, bagaimana mungkin dia tidak menelepon?
Maksudku, kamu…
Anda sedang melalui...
Anda tahu, masa yang sangat sulit.
Benar.
Tuan Im Dujin telah dibebaskan.
Dia menelepon dan menanyakan tentangmu.
Aku bilang padanya, aku tidak tahu apa-apa.
Siapa ini?
Halo.
NASIB SEMENANJUNG KOREA
- Maaf kamu harus melalui itu.
- Tidak, itu tidak buruk.
Mereka tidak menyiksa orang-orang saat ini,
dan jika mereka tidak mendapatkan surat perintah
dalam waktu 48 jam,
mereka segera melepaskanmu.
Jadi…
Apa kabar?
Tuan, saya berencana meninggalkan Korea.
Meninggalkan Korea?
Dan pergi kemana?
- Bukankah kau sudah masuk dalam daftar larangan terbang?
- Aku akan bersembunyi di kapal.
Sebuah kapal?
Aku berangkat malam ini.
Tunggu, dari mana?
Apa anda mau ikut dengan saya?
Anda juga berencana untuk pergi.
Baiklah, kurasa aku sudah terlalu tua untuk itu sekarang.
Jadi jika kamu pergi,
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi?
Tuan Im, bolehkah saya mengambil ini?
Tentu saja Anda bisa.
OLEH IM DUZIN
Maukah Anda menandatanganinya untuk saya?
Baiklah, aku akan mengambil penanya.
Kau akan ikut denganku, Tuan.
Kamu bilang kamu akan pergi ke
peternakan milik saudaramu di Argentina.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangan akal?
Pasti ada semacam
kesalahpahaman. Lihat saja aku.
Kamu kenal saya!
Jelaskan padaku mengapa kamu melakukan ini!
Katakan padaku apa yang kamu inginkan dariku.
Apa maumu, Munju?
Apa yang kau mau aku lakukan?
Mengapa saya tidak menyadarinya lebih awal?
Orang pertama yang Junik tunjukkan
surat Anderson.
Setelah menerima surat itu,
Saya berdoa kepada Tuhan sepanjang malam.
Orang yang mengenal
Pastor Yang memiliki surat itu.
RAHASIA
MILITER TINGGI
RENCANA KESIAPAN PERANG YANG KOMPREHENSIF
Seseorang yang memiliki akses ke
semua informasi rahasia NIS.
Tipe orang
yang dengan hati-hati memilih kertas yang tepat
bahkan untuk satu kartu nama.
Dan…
satu-satunya orang yang
pernah aku ceritakan kesedihanku secara terbuka.
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif atau tidak dapat dihubungi…
Apakah kamu membunuh suamiku?
Apakah kau membunuh Pastor Yang Inbo?
Apakah Anda mata-mata Korea Utara?
Saya seorang sekretaris NIS yang menyamar,
seorang pemburu mata-mata.
Nama agensi mungkin telah berubah,
dan banyak direktur yang datang dan pergi,
tetapi pekerjaanku selalu sama.
Menemukan mata-mata di antara aktivis sayap kiri.
Dan suamimu akan menjadi
produk terbaik dari semua mata-mata
yang pernah saya ciptakan
dalam 50 tahun terakhir.
Itu tidak mungkin.
Kami telah lama mencari bukti bahwa Jang Junik adalah mata-mata.
Semua rekaman panggilannya,
transaksi keuangan!
Aku tidak percaya padamu.
Saya mendapatkan bukti dari
sumber yang dapat dipercaya.
Jaksa Jang Junsang!
Berhenti berbohong!
Telepon ini dimatikan.
Anda akan diarahkan ke pesan suara
dan dikenakan biaya setelah--
Ketika suamimu membawakan
surat itu kepadaku, aku tahu.
Bahwa itu akan menjadi
titik balik bersejarah.
Ketika orang-orang mengetahui bahwa
kandidat Partai Republik Baru adalah seorang mata-mata,
ilusi yang puas diri dan menyimpang
dari penyatuan kembali secara damai
hampir hancur,
dan orang-orang kami akhirnya
akan melihat jalan yang benar.
Kamu gila.
Aku punya senjata pamungkas
untuk mengubah Jang Junik menjadi mata-mata.
Dan tahukah Anda?
Itu kamu.
Apa?
Ayahmu, Seo Hyeongsik!
Pada tahun 1983, ia ditangkap dalam kasus mata-mata
yang melibatkan penambang Korea di Jerman.
Dia disiksa
dan meninggal di penjara akibat luka-lukanya.
Itu tidak mungkin benar.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Kau tahu kenapa ibumu harus
melarikan diri ke Amerika bersamamu
dan mengapa dia mengatakan kepadamu
untuk tidak pernah kembali ke Korea?
Ketika kamu menikah,
ibu mertuamu datang menemuiku.
Dan memintaku menghapus semua catatan
mata-mata ayahmu.
Aku mengatakan padanya bahwa itu adalah keahlianku,
mengetahui saya dapat membawa mereka kembali
kapan saja saya mau.
Anda dapat membayangkan apa yang seharusnya
terjadi malam ini, bukan?
Anda akan ditangkap oleh NIS
di Pelabuhan Geumseol saat melarikan diri.
Besok,
seluruh negeri
akan membicarakanmu.
Putri seorang mata-mata yang kembali untuk membalas dendam
dan mencoba menjadi presiden
untuk menggulingkan pemerintah Korea Selatan!
Maka semua orang akhirnya akan menyadari
siapa musuh kita yang sebenarnya
dan mengapa perang ini harus terjadi!
Itulah Korea Selatan
yang ingin saya ciptakan!
Itulah mimpiku!
Jadi beginilah cara NIS
menjebak orang sebagai mata-mata?
Dengan menyebarkan kebohongan,
dan mengubahnya menjadi apa pun yang Anda inginkan,
tanpa mempedulikan kebenarannya.
Beginilah cara orang menjadi mata-mata dan akhirnya
terbunuh, atau lumpuh, atau diasingkan dari Korea.
Dan Anda mengatakan Anda melakukan ini
untuk kebaikan negara.
Ayahmu adalah tipe orang
yang paling aku benci.
Bahkan ketika anggota tubuhnya
dirobek-robek karena penyiksaan,
dia tidak pernah memberikan satu nama pun.
Dan tahukah Anda bagaimana saya mengetahuinya?
Karena akulah yang menyerahkannya!
Beritahu orang di balik tirai
bahwa Seo Munju tidak akan pergi
ke Pelabuhan Geumseol malam ini.
Dia berangkat dari Pelabuhan Morae.
Seo Munju tidak akan pergi
ke Pelabuhan Geumseol malam ini.
Dia berangkat dari Pelabuhan Morae.
Apa yang kamu lakukan di Pelabuhan Geumseol?
Apa rencanamu?
Apakah ada seseorang yang memanggilmu ke sana?
Jika mereka melakukannya, itu jebakan.
PELABUHAN MOREA
Jangan temui mereka di tempat yang mereka inginkan.
Jangan lakukan apa pun sesuai keinginan mereka, Munju.
Temui mereka sesuai keinginanmu.
Itu kamu.
Hi, Eunseong.
Ibuku tidak ada di sini.
Ya, aku tahu.
Lalu, siapa yang ingin Anda temui di sini?
Kamu, Eunseong.
Harus saya katakan, saya terkesan.
Datang ke sini tidak pernah menjadi bagian dari rencanaku.
Biarkan aku pergi dulu.
Aku melakukan apa yang kamu inginkan!
Hanna adalah penembak jitu yang sangat terlatih.
Saat kau menggerakkan jarimu,
dia akan menembakkan peluru tepat
ke kepalamu...
untuk akhirnya membalas dendam.
Rencanaku adalah mendapatkan pengakuan darinya.
Saya tahu ini akan sulit,
tetapi jangan lakukan apa pun sampai saat itu.
Hari ketika aku pertama kali menemuimu ,
Junik mengatakan ini padaku.
Ibu saya mungkin tampak sedikit menakutkan,
tapi dia sebenarnya orang baik.
Aku yakin kalian akan baik-baik saja.
Ibu,
apakah kamu membunuh Junik?
Bukan aku.
Apakah kamu ingat?
Setiap Hari Orang Tua,
Junik akan membawakanmu sebuket
bunga peony yang cantik…
mengatakan itu adalah bunga kesukaanmu.
Apakah kamu membunuh anakmu?
Aku tidak melakukannya.
Junik dan aku tidak pernah punya hal
untuk diperdebatkan, kecuali kamu.
Dia tidak tahan mendengar
kritikan sekecil apa pun terhadap Anda.
Tidak bisakah kamu lebih pengertian?
Dia ibuku.
Ibu.
Apakah kamu membunuh anakmu?
Junik…
adalah anak hasil perselingkuhan suamiku.
Pertama kali aku menggendongnya,
aku sudah bulat pendirianku.
"Jika aku tidak bisa membesarkannya seperti anakku sendiri,
tamatlah riwayatku."
Junik berubah, dan itu salahmu, Munju!
Itu karena kamu.
Dia meninggal karenamu.
Silakan, Hanna.
Menembak!
Siapa kamu?
Apakah nama Anda Stella Young?
Siapakah Stella Young yang sebenarnya?
Stella Young…
adalah wanita yang membangun kapal selam.
Buka laci tanpa nama.
Nona Seo.
Aku sudah menunggu saat ini
untuk akhirnya membalaskan dendam Junik.
Aku tahu kaulah yang membunuhnya.
Angkat tangan! Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu! Jatuhkan senjatamu!
Jangan bergerak! Angkat tangan!
Tembak mata-mata bersenjata, siapa pun itu.
Ayo, tembak mereka!
Bangun!
Apapun yang terjadi, temukan Seo Munju terlebih dahulu.
Unit 2, blokir jalan keluar!
Jika Anda mendengar sesuatu, tembak saja.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Jangan percaya padaku.
Ketahuilah, aku akan selalu mendukungmu.
Selalu.
Kapten! Kapten!
Mereka melompat!
Saya punya mimpi.
Ada sesuatu di dalam air.
Saya berharap bisa cukup dekat
untuk melihatnya dengan jelas.
Siapa yang membunuh suamiku?
Mengapa ibu saya harus
menjalani seluruh hidupnya dalam kesakitan?
Mengapa aku tidak bisa melepaskan anak yang telah hilang,
dan mengapa hatiku masih merindukan
pria itu?
Rasanya seperti melihatnya
dapat menjawab semua pertanyaan ini.
Jika saja aku bisa
cukup dekat untuk melihatnya…
Saya pikir saya akhirnya mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan saya.